그 둘과 함께.
당신이 나에게 어떤 종류의 헛소리를 할지 확신합니다.
그녀의 조카가 나를 또 밀어냈다.
1년 전,
어떤 늙은 무리가 내 동생의 동행을 요구하려고 했습니다.
거래가 성사되기 전날 밤,
그는 자살했어요.
실제로 무슨 일이 일어났는지 알아보려면,
나는 당신 아버지로부터 취직 제안을 수락했습니다.
당신의 새로운 보디가드가 되어주세요.
무슨 일이 일어났는지 알아냈나요?
음, 하지만 뭔가 이상한 게 있는 것 같아요.
당신의 아버지가 돌아가신 그 밤,
금고에는 내 동생 회사의 서류가 들어 있었습니다.
그리고 다음 날, 그들은 사라져 버렸습니다.
아버지가 돌아가신 날 밤은 무슨 날인가요?
금고 안에서 무슨 일을 하고 있었나요?
다니엘은 암시장에 일자리를 올렸어요.
G가 당신의 홈 네트워크를 해킹했습니다.
그리고 우리는 그 임무를 가로챘습니다.
그날 밤 당신 집에 있었던 사람은 바로 나였어요.
글쎄, 만약 다니엘이 이것을 설정했다면,
왜 그러지 않았어, 왜 그러지 않았어, 한나?
나는 유언장을 받았고, 그것을 확인하고, 복사했습니다.
그리고 다시 제자리에 놓아두었습니다.
네 아버지에게 무슨 일이 일어날지 알았다면,
내가 막았을 거야.
하지만 저는 그랬고, 정말 미안합니다.
그래서 다니엘은 알았고, 당신 아빠는 살아남지 못할 거라는 걸요.
그리고 그게 당신이 의지를 바꾼 지점이에요.
내가 이 살인범을 잡는 데 도움을 줄게요.
하지만 알아야 할 것이 더 있습니다.
다니엘의 집에서 뭔가를 발견했어요.
당신은 항상 그와 함께 있어요,
그가 뭔가를 했다는 증거는 없어요.
하지만 조심해야 해, 엠마, 엠마.